cp2: market research.

Đưa ra khảo sát , chọn lọc , từng nhóm(điển hình).

what:
Tập trung vào nên hỏi những gì, mình cần biết gì(nhân khẩu học tạo ra phễu để chọn lọc[tuổi, họ cần gì, giới tính, chi phí, pain points],[tổ chức câu hỏi liên quan đến 4p or 7p mkt(sản phẩm,{price}, place, promotion , hướng tới người dùng quy trình, vật lý hạ tầng(cần thiết có store hay không], tùy 
vào mục đích có thể lựa chọn 4p - 7p.
=>Bước sum khi có data 
+ Miêu tả chân dung khách hàng.
+ Miêu tả sản phẩm dịch vụ (phát triển theo tính năng đã khảo sát).
+ Secondary Data (CRRG, trend, competitors).

**Non - profit
-Price lợi nhuận không chia cho nhau và đem tái đầu tư lợi nhuận ít nhất 51% vào dự án tiếp theo.
-Có thể tham chiếu dữ liệu từ các vùng lân cận để có thể có các data cụ thể.

**SWOT** với non - profit cũng tương tự như dị
-Sau khi đã thu thập đầy đủ data đem về nấu ra swot trước ra bsmodel (cần đầy đủ thêm cần nhiều hơn thì nó mới gọi là ma trận).
-Cần đủ số element bên trong ( còn cần đi ra từ EFE và IFE).
-Cách hoạt động ma trận SWOT, s + o = w , trend tốt có thể khắc phục được W. 
==>