-Hiện nay cái việc mà donate cho thú cưng tại VietNam chưa được ổn.
-Tập trung đối tượng như nước ngoài or du học sinh.
-Mô hình ví dụ một người chỉ 1-200k kêu gọi cộng đồng.
-Còn làm việc với hiệp hội: Có tham gia cộng đồng, nhưng tính đến tỷ lệ chó mèo ở Viet Nam bị bỏ rơi khá nhiều, nên tìm đến các hội tình nguyện.
==>Cần chỉ số, nhận nuôi bé, tìm được bao nhiêu bé, xác định người nhận nuôi, giống loài, case study thành công.
-Liên kết phòng khám thử xem nếu các ca đó thành công hay không, sẽ giúp họ đặt quảng cáo.
-Mang thông điệp cụ thể và mang tính nhân vân: khó khăn trong khâu deal với nhà cung cấp, và mình phải 

-Thiếu thông tin chi tiết sản phẩm
-Việc mua sản phẩm hổ trợ bao nhiêu tiền:
vd: 10k

-Màng hình nhận nuôi.
+Gửi yêu cầu nhận nuôi.
+Ủng hộ cái gì đó(tiền, đồ ăn,..)
+Ửng hộ 10k đồng trên sản phẩm nào đó với lợi nhuận biên 10k.
+Nuôi em là một ví dụ.